Repository: jznrhnn/file-manager
Catalog: language/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn

# warnBoxMessage
source: Warning Box Message
cn: 警告框消息

# ReplaceWarn
source: Replace Warning
cn: 替换警告

source: Origin File size
cn: 原始文件大小

source: Current File size
cn: 当前文件大小

source: Files added
cn: 文件已添加

source: Files modified
cn: 文件已修改

source: Files removed
cn: 文件已移除

source: Command Executed
cn: 命令已执行

source: Files Restored
cn: 文件已还原

# largeFileSizeWarn
source: Large File Size Warning
cn: 大文件较大，可能会花费较多时间，请耐心等待

source: Project Title
cn: 项目标题

source: List Box Title 1
cn: 列表框标题1

source: Record Button
cn: 记录按钮

source: Show Difference
cn: 显示差异

source: Restore Origin File
cn: 恢复原始文件

source: Load File Button
cn: 加载文件按钮

source: Language Button
cn: 语言按钮
